<h2>Создать JSON API для сайта объявлений.</h2>
<p>Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.</p>

<ol>
    <li>Используем laravel 11.x + MySql 8 как БД.</li>
    <li>3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.</li>
    <li>Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).</li>
    <li>Метод получения списка объявлений:</li>
        <ul>
            <li>Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений</li>
            <li>Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)</li>
            <li>Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена</li>
        </ul>
    <li> Метод получения конкретного объявления:</li>
        <ul>
            <li>Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото</li>
            <li>Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото</li>
        </ul>
    <li> Метод создания объявления:</li>
        <ul>
            <li>Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена</li>
            <li>Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)</li>
        </ul>
    <li>Должны быть написаны unit тесты для backend части.</li>
    <li>Сделать frontend на vuejs. В качестве оформления можно использовать любой css framework</li>
</ol>

<p>API: https://github.com/otjog/workhands-api.git</p>
<p>Front: https://github.com/otjog/workhands-front.git</p>


    
    
    

   

   



